Your argument is lacking in all scientific merit.
Vos arguments n'ont aucune valeur scientifique.
And it is well-established...
Et il est bien connu
...Superman cleans his uniform by flying into Earth's yellow sun...
que Superman nettoie son costume en volant dans le soleil jaune
...which incinerates any contaminant matter...
ce qui incinère toute particule contaminée
...and leaves the invulnerable Kryptcnian fabric unharmed and daisy fresh.
et laisse l'invulnérable tissu kryptonien intact et frais comme une rose.
What if he gets something Kryptonian on it?
Et si un truc kryptonien Ie touchait ?
-Like what? -I don't know. Kryptonian mustard.
- Comme quoi ? - Je sais pas, de la moutarde kryptonienne.
I think we can assume all Kryptonian condiments were destroyed...
On peut penser que tout condiment kryptonien a été détruit
...when the planet Krypton exploded.
quand Krypton a explosé.
Or it turned into mustard Kryptonite.
Ou moutarde kryptonienne.
The only way to destroy a rogue Kryptonian hot dog threatening Earth.
seule matière capable de détruire un hot dog kryptonien menaçant la Terre.
Raj. please. let's stay serious here.
Ra], je t'en prie, restons sérieux.
Superman's body is Kryptonian. therefore his sweat is Kryptonian.
Le corps de Superman est kryptonien, par conséquent sa sueur aussi.
Yeah. what about Kryptonian pit stains?
Et les auréoles kryptoniennes alors ?
Superman doesn't sweat on Earth.
Superman ne transpire pas sur Terre.
Okay. He's invited for dinner in the bottle city of Kandor.
Il est invité dans la Ville—bouteille de Kandor.
He miniaturizes himself. enters the city. where he loses his super-powers.
Il se miniaturise, entre dans la Ville où il perd ses superpouvoirs.
Before dinner. his host says. “Who's up for Kryptonian tetherball?“
Son hôte demande, “Qui veut jouer au tetherball kryptonien ?“
Superman works up a sweat. comes back to Earth. his uniform now stained...
Superman transpire, reviens sur Terre, le costume tâché
...with indestructible Kryptonian perspiration.
de l'indestructible transpiration kryptonienne.
Superman would have taken his uniform to a Kandorian dry-cleaner...
Superman aurait amené son costume dans un pressing kandorien
...before he left the bottle.
avant de quitter la bouteille.
Kandorian dry-c|--? I give up. You can't have a rational argument with this man.
Un pressing ? J'abandonne. Impossible d‘avoir une discussion rationnelle avec lui.
Hey. isn't that the guy who won the MacArthur genius grant last year?
C‘est pas le lauréat du prix MacArthur de l'an dernier ?
No. not all at once.
Pas tous en même temps.
-Then how? -Leonard.
- Comment alors ? - Leonard.
Now Raj.
Au tour de Ra].
Now Sheldon.
A présent, Sheldon.
-I didn't get a good look. Can I go again? -No.
- J'ai pas pu voir. Je peux recommencer ? - Non.
-That's David Underhill. So what? -So what?
- C‘est David Underhill. Et alors ? - Et alors ?
His observation of high-energy positrons has provided the first evidence...
Son observation des positrons de haute énergie prouve
...for the existence of galactic dark matter.
l‘existence de la matière noire galactique.
l have two words for you. The first is “big." the other's “whoop.“
J'ai qu‘une chose a dire. Ça me fait une belle jambe.
It is a big whoop. Made almost all the work you've done completely useless.
Ce n‘est pas rien. Ton travail en est rendu complètement inutile.
-Did not. -Did too.
- C‘est faux. - C‘est vrai.
Okay. maybe some of it. But....
Bon, peut-être une partie. Mais...
The guy was just in the right place at the right time...
Il était au bon endroit au bon moment
...with the right paradigm-shifting reinterpretation of the universe.
avec le bon modèle-variable d'interprétation de l'univers. Coup de bol.
In more ways than one.
C‘est pas peu dire.
He's a very handsome man.
- Il est trés beau. - Il me fait rien.
Oh. yeah. Like you have a shot with Zac Efron.
Comme si t‘avais tes chances avec Zac Efron.
Excuse me. Are you Leonard Hofstadter?
Excusez-moi. Vous êtes Léonard Hofstadter ?
Dr. Gablehauser said if I wanted to set up something in the lab...
Le Dr Gablehauser m‘a dit que si j‘avais besoin du labo
...that you'd be able to give me a hand?
vous pourriez me donner un coup de main ?
-You wanna work with me? -If you have time. yeah.
- Vous voulez travailler avec moi ? - Oui.
Um. here's my home number. here's my cell. here's my office...
Voilà mon numéro de fixe, de portable, de mon bureau
...here's my parents' number up in New Jersey.
celui de mes parents dans le New Jersey.
-They know how to reach me. DAVID: Okay.
- Ils savent où me joindre. - O.K.
Congratulations on the MacArthur grant. by the way. Big fan.
Félicitation pour le prix MacArthur, je suis un grand fan.
Thanks. I'll call you.
Merci, je vous appelle.
Okay.
D‘accord. Au revoir.
What are you looking at? You've never seen a hypocrite before?
Vous regardez quoi ? Vous avez jamais vu un faux jeton ?
Trailing badly. Wolowitz needs a strike...
A la traine, Wolowitz a besoin d'un stike
...if he has hopes of catching up with Sheldon...
s'il veut rattraper Sheldon
...who is dominating in the ninth frame with a career-best 68.
qui domine dans le 9e frame avec un score record de 68.
LEONARD: Hey. guys.
Salut les gars.
That doesn't count. Do-over. do-over.
Ça compte pas. On la retente.
There are no do-overs in Wii bowling.
On ne retente pas au Wii bowling.
There are always do-overs when my people play sports.
Quand les miens jouent, si.
Where were you that's more important than Wii bowling night?
Tu faisais quoi de plus important que le Wii bowling ?
-Actual|y. |-- -|t's a rhetorical question.
- En fait... - Question rhétorique.
There is nothing more important than Wii bowling night.
Rien n‘est plus important qu‘une soirée Wii bowling.
Come on. it's just a video game and we suck at it.
Je t'en prie, c‘est qu'un jeu Vidéo et on est des gros nazes.
Nice motivational speech from the team captain.
Beau discours de motivation de la part de notre capitaine.
-Where were you? -l was working with Dave Underhill.
- Tu étais où ? - Je travaillais avec Dave Underhill.
Ooh. "Dave.“ Sounds like Leonard's got a new BFF.
”Dave.“ On dirait que Léonard s‘est fait un nouveau camarade de jeu.
Actually. he is pretty cool. I mean. not only is he a brilliant scientist...
Il est plutôt sympa. Non seulement c‘est un brillant scientifique
...but it turns out he's a black-diamond skier...
mais c‘est aussi un skier hors pair,
...he collects vintage motorcycles. he plays in a rock band.
il collectionne les vieilles motos et joue dans un groupe.
-So? We're in a rock band. -No.
- Et alors ? Nous aussi on a un groupe. - Non.
We play “Rock Band“ on our Xbox.
On joue à “Rock Band“ sur la Xbox.
Nice motivational speech from our lead guitarist.
Joli discours de motivation de la part de notre guitariste leader.
He's funny too.
Il est marrant aussi.
He does this hysterical impersonation of Stephen Hawking having phone sex.
Il fait cette imitation de Stephen Hawking faisant l‘amour au téléphone.
[AS STEPHEN HAWKING] What are you wearing?
Qu‘est-ce que tu portes ?
[IN NORMAL VOICE] That's not-- He does it better.
Il le fait mieux.
He said he was gonna take me to the gym so I'm gonna go practice my sit-ups.
Demain il m‘amène a la salle de gym, faut que je fasse des abdos.
Yup. it's officially a bromance.
C‘est officiellement une histoire d'“hommour“.
Hey. Sheldon. Are you and Leonard putting up a Christmas tree?
Sheldon, vous faites un sapin de Noël ?
No. because we don't celebrate the ancient pagan festival of Saturnalia.
Non, car nous ne célébrons pas la fête antique pai‘enne des Saturnales.
Saturnalia?
Les Saturnales ?
Gather around. kids. It's time for Sheldon's beloved Christmas special.
Approchez-vous les enfants. C‘est l‘heure du conte de Noël de Sheldon.
In the pre-Christian era. as the winter solstice approached and the plants died...
Dans l'antiquité, à l'approche du solstice d‘hiver et a la mort des plantes,
...pagans brought evergreen boughs in their homes...
les païens ramenaient chez eux des plantes à feuilles persistantes
...intended to guard the life essences of the plants until spring.
pour faire perdurer l‘essence de leur vie jusqu'au printemps.
This custom was appropriated by northern Europeans...
Le Nord de l'Europe s'appropria cette coutume
...and. eventually. it becomes the so-called Christmas tree.
et finalement cela devint le sapin de Noël.
And that. Charlie Brown. is what boredom is all about.
Et ca, Charlie Brown, c‘est ce qui défini l‘ennuie.
Okay. well. thank you for that. I got you and Leonard silly neighbor gifts...
Merci pour l‘histoire. Je vous ai acheté des cadeaux à toi et Leonard,
-...so I'll just put them under my tree. -Wait.
-je vais les mettre sous mon sapin. - Attends.
-You bought me a present? -Uh-huh.
Tu m'as acheté un cadeau ?
Why would you do such a thing?
Pourquoi faire ?
-I don't know. Because it's Christmas? -Oh. Penny.
- Je sais pas. Parce que c‘est Noël ? - Oh, Penny.
I know you think you're being generous...
Je sais que tu penses être généreuse, mais les fondations sont la réciprocité.
You haven't given me a gift. you've given me an obligation.
Tu ne m'offres pas un cadeau, tu m'offres une obligation.
Don't feel bad. Penny. It's a classic rookie mistake.
Ne t'en fais pas, Penny. C‘est une erreur classique.
My first Hanukkah with Sheldon. he yelled at me for eight nights.
A notre 1er Hanoukka, il m‘a crié dessus 8 nuits d‘affilées.
It's okay. You don't have to get me anything.
T'es pas obligé de m'offrir quelque chose.
Of course I do. The essence of the custom is that | now have to go and purchase...
Bien sûr que si. L‘essence même dela coutume est qu'il me faut t'acheter
...a gift of commensurate value and representing the same level of friendship...
un cadeau proportionnel en valeur et niveau d'amitié
...as that represented by the gift you've given me.
que celui que tu m‘offres.
It's no wonder suicide rates skyrocket this time of year.
Pas surprenant que le taux de suicide explose a cette période.
Okay. forget it. I'm not giving you a present.
Oublie—ca, je ne t‘offre plus rien.
No. it's too late. I see it. That elf sticker says “To Sheldon.“
Trop tard. Je le vois. L'étiquette-elfe dit "Pour Sheldon.“
The die has been cast. The moving finger has writ.
Les dés sont jetés. La plume s‘est mouvée.
Hannibal has crossed the Alps.
Hannibal a traversé les Alpes.
I know. It's funny when it's not happening to us.
Je sais. C‘est drôle quand c‘est pas a nous que ca arrive.
-She|don. I am very. very sorry. -No. no. I brought this on myself...
- Sheldon, je suis vraiment désolée. - Non. C‘est ma faute,
...by being such an endearing and important part of your life.
si je suis attachant et que j'occupe une place si grande dans ta vie.
I'm going to need a ride to the mall.
Il faut m'amener au centre commercial.
lt's happening to us.
Ca nous arrive a nous.
DAVID: Are you gonna make it? -Yeah. I guess.
- Tu vas y arriver ? - Je pense.
Thanks for letting me try out your motorcycle.
Merci de m‘avoir laissé essayer ta moto.
-No problem. -I had no idea it was so heavy.
- Je t'en prie. - Je pensais pas que c‘était aussi lourd.
Thing just fell right over on me. didn't it? Heh.
Elle s‘est écroulée sur moi, hein ?
Yeah. Lucky for you it wasn't moving.
Oui, heureusement que tu étais à l'arrêt.
-Oh. hey. Leonard. Ooh. are you okay? -Oh. yeah.
- Oh, hé, Leonard. Ca va ? - Oh, oui.
It's just a little motorcycle accident.
Juste un petit accident de moto.
Oh. my God. How fast were you going?
Oh, mon Dieu, tu roulais vite ?
I don't know. It was all such a blur.
Je sais pas. C‘est un peu flou.
Good one. He couldn't even get it started.
Marrant. Il a pas réussi a la démarrer.
-Hi. Dave. -Hi. Penny. So it's your motorcycle?
- Bonjour. Dave. - Bonjour. Penny. Alors c‘est votre moto ?
Lucky for the bike it landed on my leg.
Heureusement pour elle, elle a atterri sur ma jambe.
-Mind giving me a hand with Speed Racer? -Oh. yeah. Sure.
- Vous m‘aidez avec le Bolide ? - Bien sûr.
So, um. Dave. how do you know Leonard?
Dave, comment connaissez-vous Léonard ?
-|'m a physicist. -Ha. ha. No. you're not.
- Je suis physicien. - Non, impossible.
DAVID: Why is that so surprising?
Pourquoi est-ce une surprise ?
PENNY: Well. it's just that the physicists I know are indoors-y and pale.
Ceux que je connais sortent peu et sont tout pâles.
LEONARD: I'm not indoors-y.
Moi je sors.
I just wear the appropriate sun block because I don't take melanoma lightly.
Mais je mets de l‘écran total, je prends les mélanomes au sérieux.
So are you and Leonard working on an experiment together?
Vous faites des expériences ensemble ?
-Yeah. we are. -We're examining the radiation levels...
- Oui. - On étudie les niveaux de radiation
...of photomultiplier tubes for a new dark-matter detector.
de photomultiplicateurs pour un détecteur de matière noire.
Sweetie. sweetie. Dave was talking.
Trésor, Trésor, Dave parlait.
You know. I love science.
J‘adore la science vous savez.
-Since when? -Since always.
- Depuis quand ? - Depuis toujours.
Call me a geek. but I am just nuts for the whole subatomic-particle thing.
Traitez-moi de geek, mais j‘adore ces trucs sur les particules subatomiques.
DAVID: The last thing I would ever call you is a geek.
Vous êtes tout sauf une geek.
Oh. well. that's what I am. Queen of the nerds.
C‘est ce que je suis. La reine des nerds.
Hey. if you'd like. I could show you the lab we're working in.
Je pourrais vous montrer le labo où on travaille.
We've got some cool toys. you know. Lasers and stuff.
On a des gadgets sympas. Des lasers et tout.
You know. I have always wanted to see a big science lab.
J'ai toujours rêvé de voir un grand labo.
-Since when? -Since always.
- Depuis quand ? - Depuis toujours.
Leonard. are you okay here?
Leonard, ca va aller ?
-Yeah. I guess. -How about we go see it now?
- Je crois. - Si on y allait maintenant ?
Afterwards. we take the bike up the coast. we grab a bite to eat?
Après on peut longer la côte et aller manger un morceau ?
Um. yeah. Yeah. that sounds great. Let me just get my jacket.
Oui, super. Je vais chercher ma veste.
Boy. she'll do. huh?
Pas mal, hein ?
Yeah. if you like that type.
Dans son genre, oui.
So you and her...?
Alors, toi et elle... ?
-No. just neighbors. -ReaHy?
- On est juste voisins. - Ah bon ?
I don't know how you live next door to that without doing something about it.
Comment tu fais pour Vivre a côté et ne rien faire ?
Actually...
En fait,
...science is my lady.
ma femme, c‘est la science.
-Okay. Let's go. -All right.
- C‘est parti. - Bien.
-See you tomorrow. Leonard. -See you.
- A demain, Leonard. - A plus.
Bye. Penny. Have fun.
Bye, Penny. Amuse—toi bien.
SHELDON: Yes?
Oui ?
Did you forget your key?
Tu as oublié tes clés ?
Well. I don't see anything in here a woman would want.
Je ne vois rien ici que voudrait une femme.
You're kidding. You've got lotions and bath oils and soaps.
Tu plaisantes. T'as des lotions, des huiles de bain, des savons.
That's the estrogen hat trick.
C‘est le coup du chapeau des estrogénes.
What it is is a cacophonous assault of eucalyptus...
Une cacophonie d'odeurs d'eucalyptus, de bois-sent-bon, de cannelle et de vanille.
It's as if my head were trapped in the pajamas of a sultan.
Comme si ma tête était coincée dans Ie pyjama d'un sultan.
Sheldon, if you don't like this stuff. let's just go next door and build her a bear.
Sheldon, si t'aime pas, on a qu'à aller a côté lui fabriquer un nounours.
I told you before. bears are terrifying.
Je te l'ai dit, les ours sont terrifiants.
Come on. bath stuff. It's perfect.
Allez, des trucs pour le bain. C‘est parfait.
You got a scented candle. a cleansing buff.
On a une bougie parfumée, une fleur de douche.
Spearmint-and-green-tea-scented bath oil promotes relaxation.
Les huiles a la menthe et au thé vert relaxent.
That presupposes Penny is tense.
Ca présuppose que Penny est tendue.
She knows you. She's tense. We all are. Buy a basket.
Elle te connaît. Elle l‘est comme nous tous. Prends un panier.
-Excuse me. we're ready. -No. we're not.
- Excusez-moi, on est prêts. - Non, on ne l‘est pas.
Let's say for a moment that I accept the bath-item-gift hypothesis.
Disons que j‘accepte l‘hypothèse du panier-cadeau de bain.
I now lay the following conundrum at your feet. Which size?
Je vous pose une interrogation. Quelle taille ?
This one. Let's go.
Celui—lè. Allez.
-You put no thought into that. -|'m sorry. Ah....
- Tu n‘y réfléchis même pas. - Excuse-moi.
This one. Let's go.
Celui—lè. Allez.
I have insufficient data to proceed.
Les données sont insuffisantes.
-Excuse me. miss? -Yes?
- Pardon, mademoiselle ? - Oui ?
If I were to give you this gift basket...
Si je vous offrais ce panier
...based on that action alone and no other data...
en vous basant sur cet unique geste,
...infer and describe the hypothetical relationship that exists between us.
déduisez et décrivez l'hypothétique relation existant entre nous.
Excuse me?
Excusez—moi ?
Here.
Tenez.
Now are we friends? Colleagues? Lovers?
Est-on amis ? Collégues ? Amants ?
Are you my grandmother?
Etes-vous ma grand-mère ?
I don't understand what you're talking about...
Je ne comprends pas de quoi vous parlez.
...and you're making me a little uncomfortable.
Et vous me mettez mal a l‘aise.
See? Sounds just like you and Penny. We'll take it.
Tu vois ? Comme toi et Penny. On le prend.
Hey. Leonard. Come. join us.
Hé, Leonard. Par ici.
Oh. hey. Dave. And Penny. What a surprise.
Oh, salut, Dave. Et Penny. Quelle surprise.
Hey. Leonard. Dave was showing me around the university.
Salut, Leonard. Dave m‘a montré la fac.
You know. this place is unbelievable.
Cet endroit est incroyable.
Yeah. I know. I've been offering to show you around for a year and a half.
Je sais, ca fait un an et demi que je te propose de visiter.
You always said you had yoga.
Tu avais toujours yoga.
-I never said that. -Maybe I heard you wrong.
- J'ai jamais dit ca. - Je t'ai peut-être mal comprise.
A lot of words sound like “yoga.“
Beaucoup de mots ressemblent à ”yoga.“
This is an amazing woman. Leonard. She has a curious and agile mind.
Cette femme est incroyable, Leonard. Elle a l'esprit curieux et agile.
Not to mention being curious and agile in other respects.
Sans parler d'un autre côté curieux et agile.
Shut up.
Tais-toi.
Yes. please. shut up.
Oui, je t'en prie, tais-toi.
So. um. Dave. don't you think you and I should get back to the lab?
Dave, tu crois pas qu'on devrait retourner au labo ?
You know. that dark matter isn't gonna detect itself.
La matière noire va pas se déceler toute seule.
I was thinking about taking the afternoon off so I could experiment with Penny.
Je pensais prendre mon après-midi pour faire des expériences avec Penny.
-Really? We're gonna do an experiment? DAVID: Uh-huh.
Vraiment ? Des expériences ?
We're gonna explore the effects of tequila shots on a gorgeous 22-year-old woman.
On va étudier les effets dela tequila sur une magnifique femme de 22 ans.
That's not an experiment. You saw what happened last night.
C‘est pas une expérience. Tu as bien vu la nuit dernière.
DAVID: You ready to go? -Yeah.
- Prête ? - Oui.
-Oh. can I drive the motorcycle? -Yeah. why not?
- Je peux conduire la moto ? - Pourquoi pas ?
You can't do any worse than Leonard.
Tu peux pas faire pire que Leonard.
-Oh. my God. -No. that's good. That's funny.
- Oh, la la. - Elle est bonne celle—lè. C‘est drôle.
By the way. my leg is killing me. Thanks for asking.
Ma jambe me fait un mal de chien. Merci de s'en inquiéter.
You see. the danger was that I might under- or over-reciprocate...
Le danger était de sous ou surestimer le geste de Penny
...but I have devised a foolproof plan.
mais j'ai conçu un plan infaillible.
I will open her gift to me first and then excuse myself. feigning digestive distress.
J'ouvrirai son présent, puis m'excuserai, feignant un probléme digestif.
Then I'll look up the price of her gift online...
Je regarderai ensuite le prix de son cadeau en ligne,
...choose the basket closest to that value. give it to her...
choisirai le panier dont le prix est le plus proche, lui offrirai
...and then I'll return the others for a full refund.
puis j'irai me faire rembourser les autres.
Brilliant.
Brillant.
It is. isn't it?
N'est-ce pas ?
Is it okay if I hide them in your room?
Je peux les cacher dans ta chambre ?
The smell makes me nauseated.
L‘odeur me donne la nausée.
-Do whatever you want. -Thank you. That's very gracious.
- Comme tu veux. - Merci. C‘est bien aimable.
Gentlemen?
Messieurs ?
HOWARD: Why couldn't you have just done what Leonard did...
Pourquoi t'as pas fait comme Léonard et trouver un nouveau copain a Penny ?
My leg is killing me. Thanks for asking.
Ma jambe me fait un mal de chien. Merci de vous en inquiéter.
Okay. I have just one question for you.
Je n'ai qu‘une question.
While I am perfectly happy with the way things are...
Bien que la situation me convienne,
...you said that you didn't wanna go out with me because I was too smart for you.
tu ne voulais pas sortir avec moi parce que j‘étais trop intelligent.
Well. news flash. lady: David Underhill is 10 times smarter than me.
Flash info : David Underhill est 10 fois plus intelligent que moi.
You'd have to drive a railroad spike into his brain for me to beat him at checkers.
Faudrait lui planter un truc dans le crâne pour que je le batte aux dames.
Next to him. I'm one of those sign-language gorillas...
A côté de lui, je suis un de ces gorilles qui parlent le langage des signes.
So my question is...
Ma question est,
...what's up with that?
c‘est quoi le probléme ?
Why are you yelling at me?
Pourquoi tu me cries dessus ?
Sorry. I'm sorry. I'm sorry. Never mind. we're cool.
Excuse-moi. Excuse-moi. Oublié. Tout va bien.
Dave is not smarter than you. He's an idiot.
Dave est pas plus intelligent. C‘est un crétin.
Really? Why would you say that?
Pourquoi tu dis ca ?
Because a smart guy takes the nude photos of his wife off his cell phone...
Un type intelligent enlève les photos de sa femme nue de son portable
...before he tries to take nude photos of his girlfriend.
avant de prendre des nus de sa copine.
He tried to take nude photos of you?
Il a voulu te prendre nue ?
That's what you took from that?
C‘est tout ce que tu retiens ?
The guy is married.
Il est marié.
Oh. yeah.
Ah, oui.
I'm sor-- Oh. that's terrible.
Je suis dés... C‘est horrible.
And you. If you are so okay with the way things are between us...
Et toi, si la situation te convient si bien, pourquoi t'es aussi jaloux ?
Well. that--
Eh bien...
The important thing is he's married and that's terrible.
Ce qui est important, c‘est qu'il est marié et ca c‘est horrible.
Nice save. genius.
Tu t'en sors bien, génie.
-Eggnog? -Lactose.
- Lait de poule ? - Lactose.
It's just rum. It stopped being eggnog. like. a half an hour ago.
C‘est juste du rhum. C‘est plus du lait de poule depuis une demi-heure.
Smooth.
Sympa.
Smoother than you.
Plus que toi.
Come on. it's Christmas. Just give me this one.
Allez, c‘est Noël. Sois charitable.
Okay.
D‘accord.
Merry Christmas.
Joyeux Noël.
By the way. my leg is killing me. Thanks for asking.
Au fait, ma jambe me fait un mal de chien. Merci de t'en inquiéter.
-Merry Christmas.
- Joyeux Noël.
-How's your leg? -Very good. Thanks for asking. Come in.
- Comment va ta jambe ? - Bien. Merci de t'en inquiéter. Entré.
Oh, good. Penny. you're here to exchange gifts.
Ah, Penny, tu es la l‘échange les cadeaux.
You'll be pleased to know I'm prepared for whatever you have to offer.
Tu sauras que je suis paré a toute possibilité.
Okay. Here.
D‘accord. Tiens.
I should note. I'm having some digestive distress...
Sache que j'ai quelques problèmes digestifs,
...so if I excuse myself abruptly. don't be alarmed.
si je vous quitte brusquement, n'en sois pas alarmée.
Oh. a napkin.
Oh, une serviette.
Turn it over.
Retourne—la.
“To Sheldon. Live long and prosper.
"Pour Sheldon. Longue vie et prospérité.
Leonard Nimoy.“
Léonard Nimoy.“
Yeah. he came into the restaurant. Sorry the napkin's dirty.
Il est venu au resto. La serviette est sale. Il s‘est essuyé la bouche avec.
I possess the DNA of Leonard Nimoy?
Je suis en possession de l‘ADN de Léonard Nimoy, Mr Spock ?
Well....
Eh bien,
Yeah. yeah. I guess. But look. he signed it.
on peut dire ca. Regarde il l‘a signé.
Do you realize what this means?
Tu réalisés ce que ca veut dire ?
All I need is a healthy ovum and I can grow my own Leonard Nimoy.
Je n'ai besoin que d'un œuf sain pour fabriquer mon propre Léonard Nimoy.
Okay. all I'm giving you is the napkin. Sheldon.
C‘est juste la serviette mon cadeau, Sheldon.
Be right back.
Je reviens.
-Here. open it. -Oh.
Tiens, ouvre.
A gift certificate for motorcycle lessons.
Un chèque cadeau pour des leçons de moto.
-Very thoughtful. -Yeah. and I checked.
- Trés gentil. - J'ai vérifié.
Not letting the bike fall on you while standing still is lesson one.
Eviter de faire tomber la moto sur soi à l'arrêt, premiére lecon.
Oh. then I think you'll appreciate what I got you.
Ah, tu vas aimer ce que j'ai pour toi.
Okay.
D‘accord.
“101 Totally Cool Science Experiments for Kids.“
“101 Expériences Scientifiques Super Cool pour les Enfants.“
You know. because you're so into science.
Parce que la science, c‘est ton truc.
Sheldon. what did you do?
Sheldon, qu'est-ce que c‘est ?
I know.
Je sais.
It's not enough. is it?
C‘est insuffisant, non ?
Here.
Voilà.
Leonard. look. Sheldon's hugging me.
Leonard, regardé. Sheldon me prend dans ses bras.
It's a Saturnalia miracle.
C‘est le miracle des Saturnales.
[ENGLISH SDH]
[FRENCH]